Дисциплина: Методы и средства интеллектуальной обработки текстовой информации.

Цель задания со стороны преподавателя состоит в том, чтобы студент выполнил работу в рамках обработки текстовых данных.
Работа должна позволять проверить:
1. корректность постановки задачи;
2. понимание этапов обработки текста;
3. умение формализовать входные данные;
4. наличие проверяемого результата;
5. умение объяснить ограничения предложенного подхода.

Допустимыми форматами результата считаются:
- исследовательская работа;
- практическая работа;
- прототип;
- отчет с описанием алгоритма анализа текста.